Dans l’épisode précédent
de Jojo’s Bizarre Adventure !
Quoi ?
J’ai réussi !
Allez, Hol Horse !
Mets tes doigts
dans le nez de Polnareff !
Et alors…
Gagné !
Ils sont tous inconscients !
Hol Horse, c’est ta chance
de tous les tuer !
Ah oui ? Et elle arrive quand,
cette chance ?
Comment je me sors de là ?
Tu joues à quoi, Hol Horse ?
J’aimerais bien le savoir !
Que se passe-t-il, Polnareff ?
Oh non ! Ils se rapprochent !
Comment je réalise ta prophétie
maintenant ?
Alors on nous suivait vraiment,
Polnareff ?
Réponds !
Avdol et les autres arrivent !
Mince, je suis mal !
Chario…
Pas si vite !
Merde !
Bien !
Je suis plus rapide que toi !
Ne bouge pas ou je tire !
Hé ! Tu nous entends ?
Polnareff ?
Hé, Polnareff !
Eh bien,
qu’est-ce que tu fais ?
Alors ?
Il y avait bien quelqu’un
qui nous suivait ?
Et merde ! Je suis coincé.
Lui mettre les doigts dans le nez
devait me permettre
de tous les buter ?
C’est exactement l’inverse
qui se produit !
Épisode 37 — Hol Horse et Boingo, Partie 2
Un problème, Polnareff ?
Si Avdol me repère,
je suis un homme mort !
Je crois que je vais chialer !
J’aurais mieux fait de le descendre
sans poser de question !
Ce petit con de Boingo…
Et je viens
de me rendre compte
que j’étais plus rapide avec mon flingue
que Polnareff avec son épée.
Merde !
Polnareff ?
Dépêche-toi de trouver
un moyen pour qu’ils se cassent !
Si jamais ils me voient,
je te jure que je ne te raterai pas,
Polnareff.
Il…
il n’y avait personne…
Je m’étais fait des idées.
Je vois,
mais qu’est-ce que tu fais
au coin du mur ?
Tu allais pisser !
Dis-leur que tu allais pisser.
J’ai eu une envie
un peu pressante…
Quoi ?
Attends, tu allais pisser ?
En pleine rue ?
T’es pas gêné, toi !
Et merde !
S’il cessait de plaquer
son flingue sur ma tête…
Je sais !
Je vais leur faire signe !
S’ils pouvaient
s’en rendre compte…
Suivez ma langue !
C’est pour vous dire
qu’il est derrière moi !
Derrière,
je vous dis derrière !
Pourquoi ils ne disent rien ?
Voilà, quoi…
Allez m’attendre
un peu plus loin.
OK.
Non !
Ne partez pas !
Regardez ma langue !
Derrière moi !
Il est derrière moi !
Allez, quoi !
Ça va pas ?
Tu tires une de ces têtes…
Tu as mal à la langue ?
Non…
Il veut nous dire
qu’il y a quelque chose derrière lui…
Idiot, ne dis rien !
Quoi ?
Polnareff, connard !
Tu as fait des signes, hein ?
Tu as trouvé quelque chose !
Merde, j’en ai marre !
Je vais te buter !
Crève !
Quoi ?
Cet homme, c’est…
Quoi, c’est pas vrai,
il a éternué ?
C’est Hol Horse,
faites attention !
Il y a aussi quelqu’un caché
dans la boîte, là-bas !
C’est pas vrai !
C’est impossible !
Il a éternué parce que je lui ai mis
les doigts dans le nez !
Merde !
Sans ça, j’aurais au moins pu
avoir Polnareff !
Boingo, j’aurais jamais dû
faire équipe avec toi !
Je vais me faire tuer !
Je me suis planté à cause
de tes prophéties, merde !
C’est la fin…
Là ! Regarde !
C’est lui, il est là-bas !
C’est bien lui !
C’est le connard qui m’a arraché
l’oreille à l’aéroport.
Je vais l’écraser.
Quoi ?
Ça alors…
C’était si soudain
qu’ils n’ont pas eu le temps
de se protéger avec leurs Stands.
Je lui ai mis les doigts dans le nez
et la prophétie s’est réalisée !
J’arrive pas à le croire,
quatre d’un coup !
C’est le destin, oui !
Mes prophéties sont infaillibles.
Mais on ne doit pas
les achever tout de suite.
Il faut d’abord attendre
la prochaine prophétie, oui.
OK !
Emperor
Hol Horse
Gagné !
Tu vas pouvoir les massacrer !
Mais fais attention !
Reste caché et observe.
Ne t’approche pas
encore d’eux !
Les trois autres ont perdu connaissance,
mais pas Jotaro !
Il se relève.
Jotaro a évité la camionnette
au dernier moment…
J’ai eu chaud.
Si j’y étais allé,
j’en aurais pris pour mon grade.
Il me cherche.
Il doit se demander pourquoi j’ai disparu
sans tenter de les achever.
Je veux les battre,
tu comprends, Boingo.
Après tout le mal
que je me suis donné,
je veux gagner coûte que coûte !
Hein, Boingo ?
On est à deux doigts
du triomphe !
Boingo, comment je dois m’y prendre
pour les achever maintenant ?
Ton manga a raison à 100 % !
J’y crois.
Je ferai tout ce qui sera écrit.
S’il faut mettre les doigts
dans le nez de quelqu’un, je le ferai !
S’il faut que je mange de la merde,
je le ferai sans hésiter !
Je veux gagner !
La… la… la…
voilà !
La voilà enfin… oui,
la dernière prophétie !
Quoi ?
Allez, la prochaine attaque de Hol Horse,
c’est le bouquet final !
Il a trouvé des ouvriers
qui travaillent sur les égouts
et ils les paient
pour qu’ils lui ouvrent un tuyau.
Il est midi pile !
Hol Horse vide son chargeur dedans et…
On dirait qu’il y a eu
un accident derrière.
T’occupe.
Allez, on se dépêche
d’en finir avec ça.
Tu peux me tenir ce tuyau ?
OK.
Qu’est-ce qui va arriver
si je tire dans le tuyau ?
Tourne la page, vite !
Qu’est-ce qui arrive
si je tire dans le tuyau ?
Les balles ressurgissent du tuyau
de l’autre côté de la rue !
Ouah !
À midi pile, une balle de Hol Horse
lui perfore le crâne !
En plein entre les deux yeux !
Ça y est !
La voilà enfin, oui !
Je l’attendais, oui,
je l’attendais depuis bien longtemps !
C’est génial !
Génial, mais attends un peu !
Il ne faudrait pas
qu’on l’interprète de travers.
Regarde !
Sur une page plus ancienne !
C’est la prophétie que vous aviez eue
quand ton frère s’est fait avoir !
C’est sur lui que c’est tombé !
C’est parce que mon frère
a le pouvoir de se transformer
et qu’il l’a fait par réflexe, oui.
Mais cette fois, ni toi ni moi
n’avons un tel pouvoir, oui.
Oui, tu as raison !
Je ne peux pas me transformer !
Et je n’irai jamais imiter Jotaro !
Mais alors !
Exactement, oui !
Nous allons pouvoir venger
mon frère, oui !
Cette prophétie est sans équivoque, oui !
Si tu tires dans ce tuyau,
Jotaro mourra,
oui !
Mais attends voir.
L’heure est indiquée…
Midi pile ?
Quoi ? Midi pile ?
Mais ça me laisse
à peine deux minutes !
Pas d’affolement !
Il faut juste tirer
dans le tuyau, oui !
Tu as largement le temps, oui !
C’est le destin,
ça arrivera de toute façon !
Je sais, c’est fiable à 100 % !
J’y crois…
Mais avec une heure si précise,
ça met la pression !
Vous, là !
Vous allez m’écouter !
Ouvrez ce tuyau !
Dépêchez-vous !
Non mais pour qui
tu te prends, toi ?
D’où tu sors, toi ?
Ça va pas, non ?
Grouillez-vous de l’ouvrir
où je vous bute !
Hol Horse, les gens normaux
ne peuvent pas voir ton Stand !
Et le manga dit de les payer.
Les payer ?
Déjà plus qu’une minute dix !
Je vais payer,
j’ai compris, désolé !
Je suis prêt à payer,
alors ouvrez-le, s’il vous plaît !
C’est nouveau ça, tu veux nous payer
juste pour qu’on ouvre un tuyau ?
Pas de problème,
aboule le blé !
Ben quoi ?
Je n’ai pas d’argent !
Ah oui, j’ai oublié
mon portefeuille à l’hôtel !
C’est quoi, ce mec ?
Boingo !
Je t’ai donné de l’argent
au cas où tu te perdrais.
Donne vite, vite !
Oui.
Plus que quarante secondes !
Vite !
Il y a beaucoup de pièces, oui.
Voilà le porte-monnaie…
J’en ai vu une partir
derrière la brique, là.
C’est de la petite monnaie,
mais il y en a pas mal.
Ça fait combien ?
Il doit bien y avoir vingt livres,
tu en as une sous le pied.
Vous ramasserez ça après,
je vous donne tout !
Dites-moi,
il va être midi,
j’ai fait du thé.
Que diriez-vous d’une petite pause
pour le déjeuner ?
Bonne idée !
Saleté de vioque,
j’étais là le premier !
Casse-toi !
Merci, madame.
Bordel, je vous dis d’ouvrir
ce foutu tuyau !
Vous voulez
que je vous pète le crâne ?
Voilà !
Poussez-vous !
Crève, Jotaro !
Gagné !
Midi pile, il va recevoir une balle
en plein crâne !
Vas-y !
Relève-toi, grand-père !
Je crois que ça ira…
Moi non plus,
je n’ai presque rien.
Par contre, Polnareff…
Je suis coincé sous les parpaings,
aidez-moi !
Gagné !
Le visage de Jotaro
est juste en face du tuyau !
Quoi ?
Hé !
Pardon, Jotaro.
C’est Hol Horse,
il m’a collé les doigts
dans le nez.
C’est écœurant !
Ça me chatouille encore.
Désolé.
Mes balles…
Elles l’ont manqué ?
Boingo !
Qu’est-ce que ça veut dire ?
Qu’est-ce qui se passe ?
Je ne comprends pas !
Mes prophéties sont infaillibles !
C’est le destin.
Je n’arrive pas à la croire.
Elles ne se sont jamais
révélées fausses !
Regarde !
Jotaro est en vie !
Aucune balle ne l’a touché !
Rien à voir avec la prophétie !
Tu vas voir !
À demain
pour une nouvelle émission !
Et maintenant,
le journal de midi.
Quoi ?
Il va être midi ?
C’était ma montre…
Ma montre…
Elle avançait !
Mais ça veut dire que
j’ai tiré avant midi !
Il va être midi !
Qu’est-ce qui va arriver ?
Que va-t-il arriver maintenant ?
Ça alors…
D’après cette prophétie,
je devrais toucher Jotaro à midi pile.
Leur trajectoire…
Qu’est-ce qui va bien pouvoir arriver
maintenant ?
J’ai entendu un cri par là-bas.
Je n’y comprends rien,
mais je n’aime pas ça.
L’accident risque
d’attirer du monde.
Et autant éviter la police.
Allons-nous-en.
Je me demande bien
ce qui est arrivé à Hol Horse.
Je ne sais pas.
Il a disparu tout à coup.
Ne reste pas à côté
du tuyau, Jotaro.
Tu vas te faire éclabousser.
Il est mort ?
Non, grièvement blessé.
Mais je ne comprends pas
ce qui s’est passé.
Il a reçu comme une sorte
de blessure par balle
au sommet du crâne.
Un centimètre plus bas
et il était mort.
On peut dire
qu’il a de la chance.
Ma prophétie était exacte.
Tel était le destin
de Hol Horse.
Mais…
ce Jotaro…
il a vraiment une chance incroyable.
Aussi bien mon frère que Hol Horse
ont été vaincus par le destin.
Il n’y a guère qu’un homme
comme maître Dio
pour pouvoir rivaliser
avec sa chance.
Oingo,
après avoir observé Hol Horse,
je me dis que la vengeance
est un objectif futile.
Oublions Jotaro
et ses compagnons.
Nous devrions utiliser mon Stand
non pas comme une arme,
mais comme un moyen
d’assurer notre bonheur
et d’aider les gens dans le besoin.
Nous serions plus aimés
et je pense que notre destin
serait plus beau, lui aussi.
J’en ai assez de vivre sous cette boîte
dans la peur des autres.
Je sors grandi de ce combat.
Je pars te retrouver,
grand frère !
Je retourne à Assouan !
Pardon !
Je me suis laissé emporter.
Je voulais pas te faire de mal,
excuse-moi.
Ce chien…
Je l’ai déjà vu quelque part, mais où ?
Ce chien, c’est…
Il est où ce sale clebs, au fait ?
Iggy ?
Il a sans doute trouvé
un os à ronger.
Quand je vous dis
qu’il ne nous sert à rien.
Ce serait bien trop simple
si on pouvait changer de caractère
et de vie aussi facilement.
Boingo alla ainsi rejoindre
Hol Horse à l’hôpital,
plus replié sur lui-même que jamais.
Prochain épisode
De toute façon,
Iggy n’aime pas rester avec nous.
Je te cherchais
pour te demander un service.
Je suis sûr que c’est ce manoir.
Au fait, où est Iggy ?
Désolé,
je ne tuerai pas un enfant qui aime les chiens.
Épisode 38
Pet Shop, le gardien des enfers, Partie 1